Hola con todos, bienvenidos a mi vídeo de presentación.
Mi nombre es Mateo Simbaña y soy estudiante de Ingeniería de Software
en la Escuela Politécnica Nacional.
Durante mi formación he trabajado en proyectos donde la tecnología
ayuda a resolver problemas concretos,
como registrar pedidos, organizar inventarios, gestionar información
de clientes o presentar datos de forma más clara.
Esto me ha permitido entender que una buena solución no solo debe funcionar,
sino también ahorrar tiempo,
reducir errores y ser fácil de usar para las personas.
Entre mis principales habilidades están la resolución de problemas,
el trabajo en equipo, la adaptación y la comunicación.
Considero que estas habilidades son importantes porque permiten
entender mejor las necesidades de los usuarios
y aportar en la construcción de soluciones útiles.
Muchas gracias.